{% autoescape off %}Hallo {{ drinker.firstname }},
{% if drinker.balance > 0 %}
du hast im AStA im Moment ein Getränkeguthaben in Höhe von {{ drinker.balance }} €.

Danke, dass du deine Getränke auf Guthabenbasis trinkst.

Wenn du dein Guthaben ausbezahlt haben möchtest, dann wende dich doch am besten
per E-Mail an mich und schicke mir auch deine Kontodaten, damit ich das
veranlassen kann.

Wenn du mehr Guthaben überweisen willst, dann bitte an folgende Bankverbindung:
{% elif drinker.balance > -100 %}
du hast im AStA im Moment Getränkeschulden in Höhe von {{ drinker.credit }} €.

Bitte überweise das Geld so bald wie möglich an die unten stehende
Bankverbindung.

Pro-Tipp: Du kannst auch mehr Geld überweisen. Das geht dann nicht verloren,
sondern wird dir als Guthaben für zukünftige Getränke angerechnet und du
bekommst das Restguthaben überwiesen, wenn du irgendwann nicht mehr im AStA
rumhängst. Damit hilfst du uns die Vereinskasse nicht zu sehr zu belasten und
gibt dir ein wohliges Gefühl wenn du dir das nächste Mal ein Getränk aus dem
Kühlschrank nimmst.
{% else %}
du hast im AStA im Moment Getränkeschulden in Höhe von {{ drinker.credit }} €.

Das ist ziemlich viel Geld, auch für uns. Bitte zahle deine Schulden so bald
wie möglich an die unten stehende Bankverbindung zurück.

Pro-Tipp: Wenn du das Problem hast, dass immer wenn die Abrechnung kommt so viel
Geld ansteht und du viel lieber jeden Monat einen kleineren Betrag zahlen
würdest, dann richte doch bei deiner Bank einen Dauerauftrag für den ungefähren
Betrag den du jeden Monat trinkst ein. Das geht meistens ganz einfach und falls
es doch mal zu viel sein sollte, dann verfällt das Geld auch nicht einfach
sondern wird dir als Guthaben für zukünftige Getränke angerechnet und du
bekommst das Restguthaben überwiesen, wenn du irgendwann nicht mehr im AStA
rumhängst. Damit hilfst du uns die Vereinskasse nicht zu sehr zu belasten und
gibt dir ein wohliges Gefühl wenn du dir das nächste Mal ein Getränk aus dem
Kühlschrank nimmst.

Falls du gerade finanziell nicht so flüssig bist, dann rede doch einfach kurz
mit mir oder schreibe mir eine E-Mail, dann finden wir bestimmt auch dafür eine
Lösung.
{% endif %}

Verwendungszweck: Getränkekasse {{ drinker.firstname }} {{ drinker.lastname }}
Empfänger: UStA Kasse Karlsruhe e.V.
IBAN: DE92660501010010055861
BIC: KARSDE66XXX
Bank: Sparkasse Karlsruhe


--
Viele Grüße
{{ user.get_full_name }}

Getränke
AStA am KIT / UStA Kasse Karlsruhe e.V.
Adenauerring 7
76131 Karlsruhe

Tel.: 0721/608-48460
Fax: 0721/608-48470
E-Mail: getraenke@asta-kit.de
{% endautoescape %}